importancia de la seguridad

Activos de TI:
- Elementos de tecnologia de la informacion utilizados para agregar valoe a la organizasción: hardwsresofware.

Tangibles:
. servidores
ruteadores
NAS
Dispositivos iot

Intangiblrd:
sistemas operativos
- Aplicaciones
dato de clintew


Pilares de la seguridad

Confidencialidad:
 no qutorización

 integridad
 presición y confiabilidad
 auorizado

 Disponibilidad, acceso autorizado

De que pila se está afectando?

Enfoque Holistico: Se requiere una tecnologíq avanzada, procesos robustos, personal capacitado
1. personas
2. procesos
3. Tecnologías

# Actores de amenaza

Los actores de amenaza son entidades que pueden comprometer tu seguridad

Naturales

Personas: Errores, Intencional
 - Intencional: Interno Externo Aleatorio Dirigido
